Раздел I. Принцип работы компьютера, постановка задачи, сфера применения отладки
Раздел II. Регистры процессора, отладочная информация, стек, куча
Раздел III. Основные методы отладки ПО
Раздел IV. Отладчики gdb, OllyDbg
Раздел V. Введение в обратную разработку программ
Раздел VI. Основные команды ассемлера, на которые стоит обращать внимание
Раздел VII. Использование дизассемблера IDA.
Раздел VIII. Анализ дизассемблированного кода и его ручная декомпиляция
Раздел IX. Использование фреймворка radare2
Раздел X. Декомпиляция