Раздел I. Объекты и процессы, изучаемые в дисциплине
Раздел II. Жизненный цикл компьютерной системы в защищенном исполнении
Раздел III. Создание, развитие и модернизация систем защиты информации компьютерной системы на примере системы защиты информации автоматизированной системы в защищенном исполнении 
Раздел IV. Проектирование и создание систем обеспечения информационной безопасности объектов информатизации
Раздел V. Анализ систем обеспечения информационной безопасности объектов информатизации.